---
title: Кодекс честi
nav_order: 4
---


Ви можете обговорювати завдання практичних робiт у групах. Однак, кожен студент/студентка повинен/повинна пiдготувати розв’язки завдань самостiйно.

Пiд час вивчення дисципліни Ви зобов’язанi дотримуватись [Кодекс честi](https://kpi.ua/code) КПI iм. Iгоря Сiкорського та усi наступнi правила:

1. Кожен з Вас повинен вiдправляти на перевiрку власно виконану роботу. Використання чужих розв’язкiв або програмного коду i представлення їх за свої напрацювання є плагiатом та серйозним порушенням основних академiчних стандартiв.

1. Ви не повиннi дiлитися своїми розв’язками з iншими студентами, а також просити iнших дiлитися своїми розв’язками з Вами.

1. Якщо Ви отримували допомогу у вирiшеннi певного завдання, Ви маєте зазначити це у звiтi, а саме: вiд кого та яку допомогу отримали.